---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/25/news121.html
date: 2025-11-25T09:55:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  Spotifyで『呪術廻戦』のサウンドトラックが日本で初めてグローバルチャート1位を獲得しました。
  ・9月21日から25日にかけて、世界5地域でリスニングユーザー数が1位となりました。
  ・AimerやLiSAなど、アニメシリーズの人気アーティストの楽曲が多数含まれています。
  ・劇場版の大ヒットを受け、全世界で公開された日本映画のサウンドトラックとしては歴代最高記録です。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
Spotifyで『呪術廻戦』のサウンドトラックが日本で初めてグローバルチャート1位を獲得しました。
・9月21日から25日にかけて、世界5地域でリスニングユーザー数が1位となりました。
・AimerやLiSAなど、アニメシリーズの人気アーティストの楽曲が多数含まれています。
・劇場版の大ヒットを受け、全世界で公開された日本映画のサウンドトラックとしては歴代最高記録です。
